## 公司介绍
完美数联(杭州)科技有限公司致力于与学校各个垂直场景深度融合，服务学生的学习生活、校园生活、教育培训、 实习就业、社区服务等方面，助力高校提高更优质的生活管理、教学管理、人才成长管理服务,帮助 大学生提升校园生活质量，提升就业能力和素质，为高校、企业与社会提供有效的连接平台，成为 高校信息化生态共建者。

## 产品介绍
完美数联旗下产品“完美校园”，基于“互联网+教育”理念，依托智慧校园平台，以校区服务为基础，围绕素质画像，提供精准实习、就业、培训及成长规划服务，校园大数据服务。 “完美校园”自2014年上线，已深耕校园移动互联网市场10年，从校园卡服务起步，涵盖充值、缴费、消费、身份识别、出入管控等一卡通各类服务场景，持续融合教务、迎新、宿管、学工、就业等智慧校园服务场景，并与公司全线软、硬件产品的紧密链接、协同联动，构筑公有云+私有云的混合云智慧校园建设模式，为高校与企业、社会搭建有效的连接平台，助力高校数字化全域生态建设。截至2024年，完美校园已累计接入国内1,100多所院校，活跃实名认证用户1,000+多万。详情见：https://www.17wanxiao.com/new/index.html

## 完美校园AI一卡通MCP服务
完美校园AI一卡通MCP Server1.0 基于常用的校园卡业务，提供查询和部分办理类的相关接口，用户可通过搭建工作流、Agent的方式完成对自己校园卡的管理助手/应用的创建，可通过语音、文字等多种方式管理自己的卡业务。
### 支持功能认证
#### 1. 支持校园卡常见的查询类业务  

| 功能名称                     | 描述                                                                 |
|------------------------------|----------------------------------------------------------------------|
| **queryUserBalanceTrades**   | **校园卡余额查询**<br>根据用户ID查询校园卡余额。                     |
| **queryUserSelfTrade**       | **校园卡交易明细查询**<br>根据用户ID和日期范围查询交易明细，返回交易记录列表，列表项包括交易流水号、商户名称、日期、交易后余额等完整交易信息。 |
| **queryBasicInfo**           | **校园卡状态查询**<br>根据用户ID、姓名和密码查询卡的状态信息，可能的账户状态包括：<br>1-正常，2-挂失，3-系统冻结，4-销户，5-预销户，6-手工冻结。 |

#### 2. 支持校园卡常见的办理类业务  

| 功能名称      | 描述                                                                 |
|---------------|----------------------------------------------------------------------|
| **lostCard**  | **校园卡挂失**<br>用户丢卡时提供ID和密码对校园卡进行挂失。如果卡的状态非正常态，则返回操作失败和相应的状态提示。 |

### 使用授权
完美校园AI一卡通MCP Server1.0的使用需要用户被授权。需要确认您所在的学校是否授权开通了完美校园AI一卡通MCP 服务，确认授权后，您需要前往https://aitoolkit.59wanmei.com/pc.html， 登录后获取 API Key。

开通步骤：

1.打开完美校园app，绑定自己的校园卡。

2.登陆时授权认证页面https://aitoolkit.59wanmei.com/pc.html， 使用完美校园APP扫描二维码获取apikey。

3.输入自己的apikey即可开通（注意：apikey作为该MCP服务的重要凭证请谨慎保存，勿扩散）。如您需要切换 API Key，可取消开通后重新填入。